Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Ecos do Eu]
ª Zhou,
este chá é o que lhe concedi.
deve beber.
Eu realmente
não pode beber.
Porque é tão resistente, Sra. Zhou?
Poderá haver algo de errado
com este chá?
Isto não faz sentido.
Se houver algo de errado com este chá,
como sabe isso, Sra. Zhou?
Não...
Não há nada de errado nisso.
Como poderia haver?
Não há realmente nada de errado nisso?
Isso causaria algo como
tuberculose,
o que pode deixar uma pessoa acamada?
Os sintomas de envenenamento
são como as da tuberculose.
Em casos ligeiros,
uma pessoa pode estar acamada.
Esta pessoa
pode mesmo morrer.
Em casos graves,
uma pessoa pode mesmo morrer.
Senhora.
Senhora Zhou.
Não te preocupes.
Este chá
é chá de caroço de pêssego que trouxe de Daqing.
Não é o veneno mortal
entregue por Xi.
Mas deixe-me dar-lhe também alguns conselhos.
De agora em diante,
Sou o protetor do Xi e da sua mãe.
Mesmo depois de me casar,
Eu nunca os abandonarei.
Então,
Cessar o seu
intenções maliciosas e truques sujos.
De outro modo,
Eu vou fazer com que pague o preço.
Vamos.
Está tudo bem agora, minha senhora.
[Mansão do Príncipe Yan]
Só resolvendo completamente
o caso da agiotagem
posso realmente proteger a Mãe e o Xi.
A única pessoa em quem posso confiar agora
[Mansão do Príncipe Yan]
é o Yan.
Vossa Alteza,
Por que razão está aqui?
Tenente Liang.
Liang Feng!
Como tem passado ultimamente?
EU...
Estou bem.
Leve-me a ver o Príncipe Yan.
Alteza, por favor, entre.
[Mansão do Príncipe Yan]
Alteza, está a tentar dizer que
o meu futuro marido cuidadosamente selecionado...
é você?
Princesa Fu Wei.
Vossa Alteza,
a princesa está aqui.
Por favor.
O que te traz
aqui hoje?
Príncipe Yan,
sobre o incidente do posto de correios,
Eu pergunto-me
se há algum progresso.
Princesa,
reconhece isso?
Este foi retirado dos cadáveres de
Delegação do Casamento para a Paz de Daqing
após serem assassinados
na agência dos correios.
É um dardo de ferro preto
do Acampamento dos Lobos de Daqing.
Está suspeitando que
Exijo prender o culpado
quando, na verdade, sou o mentor?
A sua segurança diz respeito às relações diplomáticas
entre os nossos dois países.
No entanto, alguém
ousou cometer um assassinato
na estação de correios da Cidade Imperial.
Acho que sim
não importa quem é essa pessoa,
O seu propósito
é provocar conflitos
entre Yunrui e Daqing.
Lutando em guerras
requer dinheiro.
O que queres dizer?
O problema da agiotagem de Yunrui
tem sido galopante ultimamente.
Até as mulheres da Mansão Zhou
e as suas famílias maternas estão envolvidas.
Acho que
há uma ligação oculta entre eles.
Quero que me ajude a verificar isso.
Está muito preocupado com esse assunto.
Eu presumo
é para a sua tia, hein?
Você é muito perspicaz.
Mas não é muito próximo da sua tia.
Por que razão a está a ajudar desse jeito?
Embora eu e a minha tia não sejamos próximos,
ainda é minha parente de sangue.
Para além de,
Também não suporto ver pessoas
a sofrer bullying.
Mas o que o faz pensar que
Eu vou definitivamente ajudar-te?
Porque é de coração mole
e não suporta
ver pessoas fracas a serem intimidadas.
Estou...
de coração mole?
Vossa Alteza.
Vá investigar
as pistas
relacionadas com o caso de agiotagem.
[Lista de vítimas do caso de agiotagem]
Sim, senhor.
Vossa Alteza.
O caso do Posthouse ainda não foi resolvido.
Porque é que quer de repente
investigar o caso de agiotagem?
Fazes
acredita mesmo no
que a Princesa Fu Wei disse?
Na minha opinião,
esta princesa
não é tão simples como parece.
Alteza,
não caia na armadilha do texugo.
Quem é você exatamente?
Porque é que apareces sempre nos meus sonhos?
[Mansão de Zhou]
Xi.
Mãe.
Hoje em dia,
voltou a perder peso.
No futuro,
se eu falecer,
como vai
gerir sozinho?
Isso não vai acontecer.
Você ficará bem.
Mãe.
Criança tola.
Separação na vida e na morte
é bastante comum.
Lembre-se disso.
Depois de eu falecer,
só pode chorar durante alguns dias.
Depois disso,
seque as suas lágrimas
e viva bem.
O meu único arrependimento é que
Não posso ficar com o meu Xi
durante um pouco mais de tempo.
Eu não espero
pode
ter uma grande riqueza ou um estatuto elevado.
Eu só espero
pode manter-se saudável
e seguro ano após ano.
Eu vou.
Com certeza farei isso.
Lembrar-se
manter
este pendente de jade bem.
Num momento crítico,
talvez
pode salvar-lhe a vida.
Mãe.
Isto é...
Mãe!
Mãe.
Xi.
Mãe!
Como pôde acontecer?
Por que razão isso está a acontecer?
Mãe!
Meu Senhor!
Eu sou inocente!
Mãe!
Vossa Alteza.
Alteza, o senhor finalmente acordou.
Esteve inconsciente por tanto tempo.
Onde está a Sra. Wang?
Como é que ela está?
Senhora Wang...
A senhora Wang faleceu.
Vossa Alteza!
Vossa Alteza.
Como pôde acontecer?
Era aquela tigela de medicamentos.
Alguém deve ter posto veneno
naquela taça de remédio.
O Senhor Zhou já enviou pessoas
para investigar.
Disseram que
não havia nada de errado com o medicamento.
O médico disse
A senhora Wang estava doente
devido a anos de excesso de trabalho,
e depois de ser açoitado,
ela não conseguiu sobreviver.
Vossa Alteza!
Esta substituta
não só se assemelha à Miss. Zhou Ruoxi,
mas também está de coração partido
pela morte de Madame Wang.
Porquê é que?
Porquê?
Porque é que o final ainda era o mesmo?
depois de ter voltado para esta vida?
Não consegui guardar
aqueles que eu queria salvar.
Eu não consegui manter
aqueles que queria manter.
Porque é que o Céu me deixou voltar?
Isto é apenas uma brincadeira.
Uma piada.
Princesa,
está bêbado.
Já que está aqui,
Porque é que não toma uma bebida comigo?
Deixe-me contar-lhe uma história.
Era uma vez,
havia uma pessoa
que estava sozinha e desamparada.
Até o mais próximo dela foi morto.
Ela queria vingar-se,
mas ela não tinha essa capacidade.
Ela só se conseguia aproveitar dos outros.
Ela pensou que
depois de ganhar um estatuto elevado,
tudo seria diferente.
Mas no final,
ela ainda causou a sua própria morte.
Também causou a morte
da única pessoa que se preocupava com ela.
Ela não estava disposta a aceitar aquele final.
Felizmente, o Céu teve pena dela
e deu-lhe uma oportunidade de recomeçar.
Mas ela ainda estragou tudo.
Ela era tão inútil.
No final, nada mudou.
Não.
Estava pior do que antes.
Foi mais trágico do que antes.
Foi...
Princesa.
Os ganhos, as perdas, a glória e o fracasso
são todos determinados pelo Céu.
O que podemos fazer enquanto humanos
é dar o nosso melhor
e lutar por aquilo que queremos.
Eu acredito
não é alguém
que desiste facilmente.
Não é verdade?
Sim, está certo.
Não deveria desistir tão facilmente.
[Mansão de Zhou]
Mãe!
Espera!
Vai-te embora!
Eu te imploro!
Isto nunca vai acabar, certo?
-Vai-te embora!
-Espera!
Mãe!
Afaste-se!
Pai!
Grande Mãe!
Eu imploro-te.
Por favor, que a placa memorial da minha mãe
seja colocada no salão ancestral.
Pode?
Ela não merece isto.
Você também não!
Dê-me isso.
Continue a sonhar!
Xi.
Xi, levante-se primeiro.
Seja o que for,
discuta-o adequadamente com o Pai.
Mulher inútil!
Na Mansão de Zhou,
como é que você,
filha de uma concubina, se atreve a agir de forma tão insolente?
Pai, casou com a minha mãe naquela altura
para tirar partido da
influência da família Wang.
Mais tarde, a família Wang caiu.
Então casou com outra mulher.
Xi.
Pare de falar sobre o assunto.
Formou uma conexão???
com a família Cui.
E agora quer usar
a amizade da minha irmã mais velha
com o príncipe herdeiro
para o deixar casar com a sua filha
e formar uma ligação com ele.
Tu...
Pai, fizeste um plano tão elaborado
e tem sido tão visionário???.
Mas não consegue tolerar
uma pequena placa memorial?
Tu...
EU...
Parece que
não foi esbofeteado com força suficiente.
Como se atreve a desafiar o seu pai abertamente?
Guardas!
Aqui!
Bata-lhe severamente!
Sim!
Mãe.
O que está à espera?
A sua mãe
nunca poderá entrar no salão ancestral
da Mansão Zhou.
Quem disse que a minha tia quer entrar
no salão ancestral da Mansão Zhou?
[Raízes profundas; galhos exuberantes]